世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在自己信念的旗帜的带领下
话说回来 那里还真是个有趣的地方啊
是吗 什么船只的墓场 我再也不想来了
虽然一直待在那里有些无聊
不过偶尔去玩一下也不错嘛
真的是那么好玩的地方吗
雨?
不是雨吧
冰雹吗
不对 有什么东西掉下来了
被夺走的记录!
打捞王马斯拉!
不要松手
抱紧船
什么 这是怎么回事
什么
是梦 没错 这一定是在做梦
是梦啊 太好...
又有什么东西掉下来了
大家小心了啊
快转舵 转舵
这么大的浪怎么掌得了舵
路飞 保护船 它快撑不住了
好的
乌索普?
不要想得太多
就这样静下心来 闭起双眼
然后再慢慢地睁开双眼
看啊 多么平静的早晨
骷髅
笨蛋 不要扔到我这边来
又有东西掉下来了
骷髅
笨蛋 说了别扔过来 快拿开
为什么船会从天上掉下来
真是奇怪啊
天上不是什么也没有吗
真是的 这伟大航路到底是怎么回事啊
彩虹色之雾里的船的墓场就已经够可怕的了
这次船居然从天上...
怎么了 娜美小姐
怎么办
记录指针坏了
指着上面一动都不动了
不是坏了 是被拥有更强磁力的岛屿
改写成了新的纪录
指针指着上面只能说明
是被空岛夺走了记录
空岛!?
怎么一回事
岛浮在空中吗
那...那艘船和骷髅是从那里掉下来的吗
但是 说天上有岛怎么说也有点...
不是这样的
正确地说
漂浮着的是海
海吗
真让人越来越不明白了
既然天上有漂浮着的海 一定也会有岛的
好的 我们马上就去
兄弟们 把舵转向上方
向上满舵
首先舵是不能向上转的吧 船长
老实说 我也没看过有关空岛的资料
详细情况也不是很清楚
就是嘛 怎么可能会有这种事嘛
浮着的海和岛什么的
我看就是记录指针坏了
这你就错了 航海士小姐
你现在一定要考虑的事不是记录指针哪里坏了
而是上天的方法
不管这艘船是进入多么奇怪的区域也好
或是陷入多大的危机也好
也绝对不能去怀疑记录指针
这可是铁则
在这片海域上与其怀疑这些 不如怀疑自己脑中的常识
那指针所指的方向 一定是有岛屿的
那家伙把棺材打开干什么啊
能发现点什么呢
谁知道呢
你怎么会有这种可怕的兴趣
死者和美女搭配起来也别有一番情调嘛
路飞呢
跳过去 路飞
好
他们又在搞什么鬼
说是去探险
复原完毕
在这里的洞是人为造成的
这家伙是被人刺穿头部而死的吗
不是 这是治疗留下的痕迹
似乎叫做穿头术
对吧 船医先生
以前为了治疗脑瘤
而在头盖骨上开个洞
可是 那已经是很久以前的医术了
是的 他死了差不多有200年了
年龄大约是30岁左右
应该是航海途中因病去世
和别的骨头相比 牙齿还非常完整地保存了下来
是因为涂有焦油
这是南海的一部分地区的特有风俗
从历史角度来想 那艘船是以前的探险队的船
找到了
南海的王国 乌利斯的船 圣布里斯号
208年前出航
和掉下来的船一样哦
说起来 上面也有那个标志啊
这艘船至少在天空中漂流了200年
光是凭骨头就能分析出那么多东西啊
尸体只不过是不会说话 但却残留着很多信息
探险家的船应该会留下各种证据和记录才对
但船却沉入海底了...
你们在干什么
路飞 坚持住
大家
太棒了
我发现了个超厉害的东西
睁大眼看着
空岛的地图!?
SKYPIEA
对吧 对吧
难道天上真的会有岛屿
太好了
空岛真的存在
梦想的岛屿 可以去梦想的岛屿了
梦想的岛屿
高兴得太早了吧
这只不过是一个可能性
这个世界上假地图有的是
对不起
有的 有的 一定有的 可是...
听着 路飞
我可是话说在前头 我可不知道怎么去那里啊
娜美 轻点别弄坏船啊
你不是航海士吗 快想想办法啊
总会有办得到和办不到的事吧
生气的娜美小姐也好可爱
我不管 我要去天上
这样下去也不会有什么进展 反正现在不可能开船
就像罗宾说的 我们现在需要的是信息
那么大的船如果真的上得了天
也一定有让我们的船上天的办法
总之要想办法 把刚才那艘船的残存记录取出来
但是那船已经完全沉下去了哦
沉了的话 就打捞上来
好的
做得到吗
什么是打捞
就是把沉船捞上来的工程
但那艘船不可能 太大了
你真的很乱来啊
娜美小姐 我一定会努力找回前往空岛的线索的
那就拜托了
放心地去吧
我的设计可是完美的
那么我只能...
祝你们好运了
这里是乔巴 大家请回答
这里是路飞 有很多怪物 请回答
这里是大海蛇的的巢穴啊
这里是香吉 往这边看了
OK
这算OK吗
总会有办法的 没问题
乔巴 抓紧手刹车啊
还好我没有下去
打捞 打捞 打捞 打捞
那边怎么了
兄弟们 停船
遵命
船的沉没地点是这里吗
是的 园长
园长
指的就是我
准备打捞
沉船是归我马斯拉海贼团园长打捞王马斯拉所有的
在这种时候又冒出来一群怪人
你们在这里干什么
这里可是老子的地盘
地盘?
是的 在这区域沉没的船都是老子的东西
你们这些家伙没有插一手吧
那个人好像也打算打捞呢
确实是这么说的啊
什么啊 就是说我们有机可乘?
说什么乱七八糟的
快回答老子的问题
对不起 我可以提问吗
怎么变成你问我了
好吧 想问什么就随便问吧
你们现在打算打捞沉船吗
猴子
我真的这么有猴子味吗
猴子味?
就是非常男人的意思
你是这么认为的吗
是
真难为情
没有这种词汇吧
你是要打捞吗
这可是你们做不来的 我可是一个要把这里的沉船都打捞上来的男人
要是它浮着 我就先弄沉了它然后再捞上来
没有我们打捞不上来的船
那么可以让我们参观一下吗
对啊 对你们来说打捞很新奇吧
好吧 就让你们参观学习吧
好的 大家就先看看他们怎么做吧
小...小心啊
园长 不得了了
怎么了
去海底设置「打捞篮」的船员...
被海王类攻击了吗
不 好像是被什么人打伤了
什么 就是说有人在海底吗
是他们
这下麻烦了
那么...
你们
这个...
海底有什么人在
小心一点啊
是...是
好在他是个笨蛋
兄弟们 快点把「打捞篮」设置好
开始打捞啦
遵命
他在向我们招手啊
可不要让他发现啊 乌索普
我知道了
你们
把他们就当作南瓜
不要因为有人参观而搞砸了
不可以紧张啊
遵命
放下「打捞篮」
注意不明的敌人
遵命
看起来他们好像很有自尊心
他们是想露一手给我们看吧
别在那里发呆
遵命
那个
「打捞篮」设置确认完毕
这是啥啊
那猴子是什么啊
那猴子是干嘛用的啊
这个啊
你还挺有眼光的嘛
对 这可不是普通的船头
「船体猎人」起航
遵命
Monkey Monkey Monkey
好厉害
真的好厉害
哪儿厉害了
距离目标还有40米
30米
「船体猎人」 组合
完毕
好 开始吹气 兄弟们上
遵命
难道...
他们不会是准备将气吹进去让船浮上来吧
这简直是乱来嘛
空气?
船体开始上浮
就是现在 开始向上拉
遵命
增加空气 别慢下来
园长 海底的船员被...
怎么啦 发生什么事啦 兄弟们
船里有什么人在...
混蛋 竟然对我的部下们出手
到底是什么家伙啊
其实我们没有在摄影
什么
他是在制造快门机会吗
园长 救命啊
我这就来了
你们继续打捞
遵命
「猴拳」
船浮上来了啊
看 把桶拿掉也没事了
竟然送进这么多的空气
但是要打捞这艘船的到底是什么人啊
娜美小姐和罗宾小姐没出什么事吧
从刚才开始就没有回过话了
哪儿来的混小子啊
胆敢在老子的地盘撒野
是猴子
我真的这么有猴子味吗
是很有猴子味啦
这算什么对白啊
怎么了
话说回来 你是谁啊
是吗 真难为情
你真是这么想的吗 你还挺有眼光的嘛
我说你到底是谁啊
船的下面...
有什么东西
是吗 你们是从东海来的啊
是啊 话说回来 你真是好像猴子啊
都说了不要再称赞我了
不...
什么呀这是 这是什么呀
海龟
这里是大海 当然会有海龟了
路飞 索隆 香吉
叽叽喳喳的吵死人了
你怎么能这么冷静啊
一会儿帆船掉下来 一会儿又出来奇怪的猴子
什...什么 天变得一片漆黑了
这回又是什么啊
次回ONEPIECE
怪物登场!
不要对白胡子一伙出手
海贼王!我当定了!